聖霊の力で預言者TBジョシュアは祈りの務めをする。
各地から来た人々に癒しと解放をもたらすために
癒やし主イエス・キリストが
解決してくださることを求めて。
彼がラインに沿って移動していた時、
この女性に遭遇します。
そして彼女の中の汚れた霊が現れます。
次に何が起こるのか見てみましょう。
悪霊の現れ。
イエス・キリストの御名によって、解放されよ！
自由になれ！
この体の中にいるお前は誰だ？
悪霊の現れ
俺は彼女の夫だ。
「悪霊の夫」として、彼女に何をしたのか？
彼女の仕事に何を、彼女の教育に何を？
お前は何をしたんだ？
悪霊の現れ。
お前は彼女の仕事、彼女の教育に何をしたんだ？
彼女は病気がちだ。とてもとても病気をする。
彼女は癌に侵されている。
つまり、彼女を癌にしたんだな。
体のどこだ？
彼女は子宮頸部に癌を持っているが、
発見されなかった。
私がそれを隠したからな。
彼女の胸には、癌がある。
お前は、彼女の家族に何をしたのか？
彼女の血液は感染している。
何もしていない。
お前の隣にいるこの兄弟は誰だ？
彼は彼女の父親だ。
あなたは自分の娘について
何か言うことがありますか？
彼女は私の娘であり、
乳がんを患わっています。
この癌は、家系で受け継がれているものです。
それは私の両親の両方を殺しました。
数ヶ月前、彼女も癌と診断されました。
私は、それが先祖から引き継がれている
呪いであると信じています。
神の人よ、私たちを助けてください！
神に栄光あれ---彼女は自由です。
証しの時間
おはようございます、教会よ。
私の名前はアゾアーマカ・アックパランタです。
私のそばに立っている女性は
私の母エリザベス・アックパランタです。
私たちは自分の人生において
神がなされた良いこと証しするために
今日、SCOANにやって来ました。
すべての始まりは２年前でした。
私のSSCE試験後すぐのことです。
ベッドの上で夜、
私は自分の胸の左側に
痛い部分があることに気づきました。
私はそれからそれを引っ掻きましたが、
2週間後それが
より悪くなっていたことに気づきました。
それは癒されていませんでした。
私が使用した抗生物質または治療法、
どんなものであったとしても、悪くなるだけでした。
それは、水と血と膿を引き出すだけでなく、
膨張し始めました。
四ヶ月後の12月に、私は病院へ行きました。
そして医師は私に言いました。
私は乳がんを患っていたと。
私はとても悲しかったです。
なぜならば、医学的に言えば、
治療法のない癌なのです。
彼らは、ただ生きながらえるようにする薬を
与えるだけです。
しかし私は、自分の心の中で言いました。
「イエス様、ありがとう」と。
なぜならば、証しがここでなされるのを
知ったからです。
もし、あなたが「癌」という言葉を聞いたなら、
あなたの心に来る最初の事は、痛みです。
それは、絶えず続く痛みです。
昼でも夜でも、私は痛みをもっていました。
私は夜眠ることができませんでした。
私は自分の母と部屋で寝ることを
止めなければなりませんでした。
なぜならば、
彼女は夜中に目を覚ますだろうからです。
そこで私を見て、泣き始めます。
一か所、私は自分の胸パッドを使わなければなりませんでした。なぜならば、もし私がブラジャーをはずそうとするならば、
私の肌の部分を露出させることになり、
出血することになるのです。
私は服を着ることができませんでした。また、暑い太陽の下で外出できませんでした。
それはもっと悪化するからです。
寒い場所にいると、
この鋭い痛みが引き起こされるのです。
私は常に痛い状態でした。
私が道を歩いていると、誰かが私の服についてを何か問題があるのではないですかと私に尋ねるとします。
その時、私は自分が汚れていると知ります。
それは胸パッドをつけていなかったということです。
もし私が家にいたならば、
私は一日に10回まで10の服を変えることができます。
というのは、
私の肌が常に血と膿を引き出していたので。
でも、私のブラジャーは
絶えることなく血で染まりました。
私が病院に行ったときはいつでも、医者は嘆き始めるでしょう。そして、なぜ私がこの（若い）年齢でこれを患ったのかと尋ねるでしょう。
私は化学療法のために行って、薬や注射をしました。
彼らが私にこの注射をするときがありました。
そしてWarriのバス会社でのことですが、
彼らは私がバスに入るのを拒否しました。
なぜならば、彼らは私がもう少しで死にそうであると観たからです。
彼らが言うには、誰かがバスの中で死んでほしくなかったということです。
私たちは、私が乗車中、
自分自身を管理することができると、
彼らに懇願する必要がありました。
癌はとても悪くひどいものでした。
血が流れ、絶え間なく痛み、皮膚が剥がれるのです。
それが良くなることはありませんでした。
拡がっていったのです。
毎週私たちは、40個の胸パッドが入った箱を
少なくともひとつ買いました。
時々、私は5日以内にそれらを消費してしまいました。
時には、それが8日間続きました。
私が大学の入学許可を得たとき、
私は健康診断へ行くのを怖がっていました。
なぜならば、彼らがそれに気づくと感じたのです。
そして私の入学を延期するでしょう。
私はいつも祈っていました。
そして預言者TBジョシュアが言っていたことを
思い出しました。
彼は言いました。『神があなたを癒してくれるかどうかですが、神はあなたの癒し主です。神はあなたの状況を認識しています。
神はあなたを癒さないままでいることはありません。
癒しと繁栄と救いを与えます。』
これは私の心に安らぎを与えました。
神は、私の状況を知っていたし、
私を癒してくださると。
それから私は、治療を受けるために旅を始めました。
私たちは、デルタ州及びナイジェリア全土で
最高の病院や診療所に行きました。
しかし私たちは、
いろんな他の病院へたらい回しにされたのです。
私たちはお金の余裕がある限り、最善の治療を受けることができる、UPTHとリリー病院に行きました。
しかし、彼らはその病気を取り扱うことができませんでした。
その後1月に、私はSCOANに来て預言者TBジョシュアによって祈っていただく特権を与えられました。
私がここに来る前、その間、定期的ににエマニュエルTVを見ていたことを覚えています。
そこで、自分の証しを分かち合う人がいました。
彼は自分が夢の中で
彼のために祈る預言者を見たと言っていました。
私はテレビの上に自分の手を置いて、
私の信仰が自分をその場所へ運ぶと宣言しました。
そこは、預言者TBジョシュアが
私の上に手を置くところです。
私はそれがどのように起こったのか
気にしませんでしたが、
私は預言者が自分の上に手を置こうと
していたことがわかりました。
確かに神は私の祈りに答えてくださいました。
そして預言者TBジョシュアは
私の上に手を置きました。
その夜、約8ヶ月ぶりに、
私は平安をもって眠っていました。
二週間後、私は家にいました。
それは、私が終日一枚だけの服を着ていたのに
気づいた時です。
私の母が家に来た時、
私は自分の胸が今、乾燥していると、
彼女に言いました。
そして、私は終日、同じ服を着ていたのです。
イエス・キリストへの十分な表現ではありませんが、
神の奇跡の御業に対して、手を合わせてください！
それは確かに奇跡であり、
それは、私たちの主と救い主イエス・キリストの助けで起こりうることです。
ちょっと前に私たちは、
どのように姉妹が祈りのラインにおられたかを
見ました。
あなたが、まさにそこで見ることができるように。
癒しとはまた別に、
彼女はまた、悪霊からも解放されました。
それは、彼女の人生において、
この乳がんを作り上げたものでした。
彼女を解放した後、
彼女は自分の癒しを受け、
そのすぐ後、彼女は言いました。
すべてが良くなりましたと。
彼女は自分が癒されて幸せです。
ここで彼女は自分の人生において、
主イエス・キリストの素晴らしさを証ししています。
もう一度、素晴らしいイエス・キリストへ
拍手しましょう！
アゾアーマカ・アックパランタ＆その母
（乳がんの癒し）
祈りの後、
私は病院に戻りました。
以前、医師は、
私の血の中にがん細胞が混入していると
私に言っていました。
そして、もしそれが流れ出るならば、
癌が私の体の他の部分に広がるだろうと。
しかし、私が検査のために戻ったとき、
私の血は、きれいになっていました。
私のホルモンレベルは正常であり、
すべてがOKでした。
私は神を賛美します！
神に栄光があれ。
どうぞ、説明板にあることを
説明してください。
はい。
私が乳がんと診断されたとき、
SCOANに来る前の医療レポートが
ここにあります。
また、私は線維嚢胞性疾患を患っていたことが
ここに書かれています。
これがそうです。
私が病院に戻った後のレポートがこちらにあります。
私はもはや、
いかなる疾患も持っていないと言われました。
あなたは、医療記録に自分の左側の端に乳がんがあるという診断だったと、言っています。
はい。
あなたがSCOANに来た後、
神の人、預言者TBジョシュアが
この問題に祈りました。
あなたの生活における乳がんの問題です。
そして、あなたは解放されました。
その後、あなたは同じ病院に戻りました。
はい。
そして何が起こりましたか？
私が同じ病院に戻ったとき、
彼らは私に何も悪いところを見つけませんでした。
この2ヶ月以内、
私が考えたことは決して起こりませんでした。
まるで何事もなかったかのように
私の肌は正常に戻りました。
私は傷や吹き出物やけががなかったです。
まるで最初からなかったかのように
綺麗になっていました。
神に栄光あれ。
我々はあなたと大いに喜びます。
私の名前はエリザベス・アックパランタです。
私は最初に、この国ナイジェリアに
この偉大な神の人を私たちに与えてくださったことを
神に感謝します。
私の隣の女性は、私の娘です。
アゾアーマカ・アックパランタです。
私は彼が私のためにしてくださったことを
神に感謝してもしきれません。
再び彼女を見ると。
なぜならば、それが起こったように、
私は胸が再び正常ではなくなるだろうと
考えていました。
今、彼女は完全に癒されます。
私は神に感謝します。
そして、この国ナイジェリアで
神が私たちに与えてくださった
偉大なる預言者に感謝します。
感謝しています。
あなたの娘さんが癒されたのを見て
母としてどのように感じますか？
私は幸せですが、
あの時は、私はいつも泣いていました。
いつも、私は泣くし、彼女も泣くしで。
今、私たちは幸せです。
私たちは神に感謝します。
神に栄光があれ。
もう一度、イエス・キリストに拍手しましょう！
ミスアゾアーマカ・アックパランタ＆その母
（乳がんの癒し）
あなたのことを聞いている人々に
何かアドバイスの言葉がありますか？
視聴者への私のアドバイスは、
私たちは神にしがみつき、
そして、神の預言者を信じるべきです。
あなたが神の預言者を信じるとき、
それはあなたを良くします。
私は今、神への信仰を持っています。
神に栄光あれ。
最後に、あなたの娘さんから聞いてみましょう。
ミスアゾアーマカ・アックパランタ＆その母
（乳がんの癒し）
私たちはあなたが完全に癒されているのが
理解できます。
どうか、まさにその体の部分に触れてください。
それは、あなたの乳がんとなっていた部分です。
あなたがどのように感じているかを教えてください。
何のしこりもなく、全く痛みがありません。
以前は、それに触れることすらできませんでした。
私は服やブラジャーを着ることができませんでした。
医者は私が黒のものを着てはならないと言ったので、
私は黒い服を着ることができませんでした。
今、あなたは完全に癒されています。
はい、私は完全に癒されています。
神の僕、預言者TBジョシュアを通じて、
私たちの主であり
救い主イエス・キリストの力を経験したので、
あなたに耳を傾けている全ての人へ
アドバイスの言葉はありますか？
私のアドバイスの言葉はこれです。
私はこの病気を患っていた間、
私は神から逃れることはしませんでした。
私はいつも著書「ミラー」を読んでいて、
瞑想していました。
そして私はいつもエマニュエルTVを見ていました。
私は預言者TBジョシュアがおっしゃった
ある説教を思い出しました。
「あなたの状況が、
あなたの告白を変えることがないようにしてください。
神があなたを癒そうと癒さないと、
彼はあなたの癒し主なのです。
彼があなたを祝福しようとしないと、
彼はあなたを祝福する方なのです」と。
あなたがどんな状況にあるとしても、
神に感謝してください。
なぜならば、神はそのような状況を通して
あなたを見たのですから。
そして、神はあなたに大きな証しを
させてくださるのです。
ありがとうございました。
この奇跡を働かれた神に対して
一緒に拍手しましょう。
そして実際、あなたの話に満足しています。
それは、次のことを
あなたが完全に認識していることです。
あなたの癒しの源が神の言葉であるということを。
この癒しを維持するためには、
あなたは行って、
神の言葉をあなたの人生における
基準とする必要があります。
あなたが行きそれを行うとき、
常にあなたの心の奥でそれを持っていてください。
「より良いこと」は
「完全に良いこと」というわけではないのです。
「最善」はまだ来ていないのです。
この奇跡を働かれた神に対して
一緒に拍手しましょう。
ミスアゾアーマカ・アックパランタ＆その母
（乳がんの癒し）